---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "070-0030"
title: "STEERING MTG . · 转向总成."
chapter: "070"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 070-0030 — STEERING MTG . · 转向总成.

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `070`

![[NTE200_070-0030-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20042918 | STEERING ARM.RH | 右转向臂总成 | 001 |
| 002 | 20062228 | YOKE-LEFT THREAD | 叉头（左旋） | 001 |
| 003 | 20042847 | YOKE-RIGHT THREAD | 叉头（右旋） | 002 |
| 004 | 20029773 | ROD-STEERING | 横拉杆总成 | 001 |
| 005 | 20031325 | CYLINDER.STEERING | 转向缸 | 002 |
| 006 | UR52644 | CLAMP-HOSE | 卡环 | 002 |
| 007 | 20023210 | RING-DIRT | 防尘套 | 002 |
| 008 | 15311494 | CLAMP-HOSE | 卡环 | 002 |
| 009 | UR82846A | NUT-TAPER NOSE | 锥形螺母 | 020 |
| 010 | UR82852A | BOLT | 螺栓 | 020 |
| 011 | 20043706 | STEERING ARM.LH | 左转向臂总成 | 001 |
| 012 | 20031723 | SPACER | 隔圈 | 004 |
| 013 | 09425517 | RING,RETAINING BUSHING-SELF | 卡环 关节轴承 | 004 |
| 014 | UR19614 | GEZ63ES ALIGN |  | 004 |
| 015 | 20062226 | PIN | 销轴 | 004 |
| 016 | UR10099 | BOLT | 螺栓 | 008 |
| 017 | UR12333 | NUT | 螺母 | 008 |
| 018 | 00179841 | BOLT | 螺栓 | 012 |
| 019 | UR10164 | WASHER | 垫圈 | 012 |
| 020 | 20062225 | PLATE | 压板 | 006 |
| 021 | 20037122 | RING,RETAINING | 卡环 关节轴承 | 002 |
| 022 | 09015216 | BUSHING-SELF ALIGN |  | 002 |
|  | GEZ50ES |  |  |  |
| 023 | 20031724 | SPACER | 隔圈 | 002 |
| 024 | UR70331B | GREASE SEAL | 油封 | 012 |
| 025 | 20062224 | PIN | 销轴 | 002 |
| 026 | 20063046 | YOKE-RIGHT THREAD | 叉头（右旋） | 001 |
